क्या यह अच्छा नहीं होगा?
अगर हमें हर बार साथ होने पर छिपना न पड़े ।
और हमें कभी भी पीठ पीछे चिंता करने की ज़रूरत नहीं पड़ी
दूसरे व्यक्ति क्या योजना बना रहे होंगे, इसके बारे में।
क्या आपके पास अभी भी आंकड़े हैं?
तो इसका मतलब है कि अभी
खुन ऐ को पहले से ही
सुपीरियर के नंबर पता हैं,
लेकिन आपने अपने बॉस को बताया कि आपने ऐसा नहीं किया, है ना?
मम.
मैं तुम्हें ऐवारिन की मदद करने के लिए भेजूंगा
सुपीरियर के नंबर खोदें.
मुझे खुन ऐ को चोट पहुँचाने के लिए मजबूर किया गया था
और तुम्हें भी।
(खुन ऐ)
आप इसे वापस लेने आये थे, है ना?
कब से?
मैंने पूछा, कब से?
काफी समय पहले।
लेकिन
खुन माई को पता है कि यह सही नहीं है।
और आपने
सदियों से इसका उपयोग रहस्यों को उजागर करने के लिए नहीं किया है।
तो फिर इसे बाहर क्यों नहीं निकाला जाए?
आपके पास मेरे कमरे का कीकार्ड है।
आप इसे कभी भी ले सकते हैं।
जब तक मैं इसे पा न लूं तब तक इंतजार क्यों करूं?
कृपया, पहले सुनिए।
सच तो यह है
कोई बात नहीं।
फिर भी
मैं आपको समझने की कोशिश करूंगा.
क्योंकि मैं जानता हूं
तुमने जो किया वह क्यों किया?
लेकिन आपको भी इसे स्वीकार करना होगा
अगर मैं आपसे कहूं कि मैं
तुम्हारे जैसा ही किया.
खुन ऐ, तुम्हारा क्या मतलब है?
मुझे ठीक से पता नहीं
आपने ओरिएना के बारे में क्या सीखा है।
लेकिन मैं खुद
सुपीरियर से भी महत्वपूर्ण जानकारी मिली।
क्या जानकारी?
वे संख्याएँ जिन्हें आप
ग्रेटर को प्रस्तावित करने की योजना बना रहे हैं।
छब्बीस अरब.
खुन ऐ
मैंने तुम्हें पहले ही बताया हैं,
तुम्हें इसे स्वीकार करना होगा.
मैंने आपसे रहस्य खोज निकाले।
तुमने मुझसे रहस्य उगलवा लिये।
हमारा रिश्ता बस इतना ही है।
ठीक है।
यदि ऐसा ही होना है तो ठीक है।
क्योंकि सच्चाई यह है कि
हम एक दूसरे के पास आए
हम दोनों अपने-अपने लाभ के पीछे भाग रहे हैं, है न?
तो अब समय आ गया है
हम दोनों वास्तविकता का सामना करते हैं।
एक दूसरे को धोखा देना बंद करो.
और अंततः खुले प्रतिद्वंद्वी बन गए।
आप भी इसे इसी तरह देखते हैं, है ना?
हाँ।
अब से,
हमारी कोई अन्य भूमिका नहीं होगी
बल्कि प्रतिस्पर्धी बनने के लिए.
और यह याद रखना, ऐवारिन,
तुम मुझे कभी नहीं हरा पाओगे.
तुम जाग रहे हो?
आओ, पहले कुछ खा लो।
आप
यदि आप अभी भी अट्टाविट की धमकियों से डरे हुए हैं,
तुम अभी मेरे साथ रह सकते हो.
धन्यवाद।
लेकिन अब मुझे डर नहीं लगता.
क्यों नहीं?
क्योंकि मैं जानता हूं
मुझे इस दौर से अकेले नहीं गुजरना पड़ेगा।
क्योंकि तुम मेरे साथ हो.
अलावा,
अगर मैं भागूंगा तो मुझे हमेशा भागना पड़ेगा।
तो मैंने सोचा कि जो भी हो, होने दो।
ओह?
अब आप अधिक सख्त हो गए हैं,
पिछली रात से बहुत अलग।
हाँ, शायद तब मुझ पर भूत सवार था।
कुछ लापरवाही भरे काम किये।
तो अब आत्मा चली गयी है?
क्या तुम मुझे छू रहे हो?
क्या टटोलना?
तुम तो बच्चों की तरह बहुत गन्दा खाना खा रहे हो।
एक बच्चा, हुह?
हाँ.
ठीक से खाएँ।
समझ गया।
कुछ सूअर का मांस चाहते हैं?
नहीं, मैं मोटा हो जाऊंगा.
मैं तो इसे ख़त्म भी नहीं कर सकता.
वाह आप
उस हिस्से के साथ,
बस यह सब मुझे दे दो, है ना?
- तो फिर चलो प्लेटें बदल लेते हैं।
- बिल्कुल नहीं।
इतना ही काफी है, वरना मैं मोटा हो जाऊंगा।
एक सेकंड के लियॆ रोको।
मेरे लिए बोली लगाने वाली टीम के साथ एक बैठक तय करें ।
आज सुबह, कृपया.
यह क्या है?
खुन अत्तावित ने
आज सुबह एक तत्काल बैठक बुलाई।
अच्छा।
अब से,
मैं आपसे किया गया वादा निभाऊंगा।
इसकी आवश्यकता नहीं होगी.
ऐ और उसके बीच सब कुछ ख़त्म हो गया है।
छब्बीस अरब.
यह वह संख्या है जिसे सुपीरियर
ग्रेटर के सामने प्रस्तावित करेगा।
महोदय, हमें यह संख्या कहां से मिली?
यह ऐवारिन का काम था।
क्या आप निराश नहीं हैं?
जैसा कि हम जानते हैं,
यदि हम अभी भी चौबीस अरब का प्रस्ताव रखते हैं,
जैसा कि हमने पहले इरादा किया था,
हम निश्चित रूप से हार जायेंगे.
इसलिए,
मैं प्रस्ताव रखूंगा
तीस अरब.
ऐवारिन, तुम्हारा क्या विचार है?
जो भी आप उचित समझें, पिताजी।
फिर यह तय हो गया।
मेरे लिए दस्तावेज़ संभालो.
हाँ।
संख्याओं के अलावा,
क्या हमें कुछ और ठीक करने की ज़रूरत है
या खोदना?
अब और नहीं, सर। सब कुछ तैयार है।
हमें बस इंतज़ार करना होगा और देखना होगा
यदि ग्रेटर कोई शर्त जोड़ता है
अंतिम ब्रीफिंग के बाद।
ठीक है, मैं समझ गया।
इस बीच में,
सारे दस्तावेज मेरे पास लाओ.
यदि कुछ ठीक करने की आवश्यकता होगी तो
हम उसे बैठक में ठीक कर लेंगे।
यदि नहीं, तो दस्तावेजों को सील कर दें
और जमा करने के दिन की प्रतीक्षा करें।
खुन ऐ, क्या हुआ?
हम बोली संख्या बदलने जा रहे हैं।
जब द ग्रेटर ने आधिकारिक तौर पर
सभी बोलीदाताओं की घोषणा की,
मैंने हर प्रतिस्पर्धी कंपनी का अध्ययन किया।
मैंने पाया कि कुछ कंपनियाँ
हमारी अपेक्षा से अधिक बढ़ने की संभावना है ।
यदि हम पुरानी संख्या पर ही टिके रहें,
सुपीरियर के हारने की सम्भावना अधिक है।
इसलिए हमें अपनी संख्या को और अधिक बढ़ाने की आवश्यकता है।
और तुम कैसे यकीन कर सकती हो, खुन माई,
क्या आप यह सोच रहे हैं कि हमारा नया नंबर दूसरों से ऊपर होगा?
मुझे बिल्कुल भी यकीन नहीं है.
लेकिन यह
पुराने नंबर पर टिके रहने से बेहतर है।
तो आप इसे कितना बढ़ाएंगे, खुन माई?
हमें जल्दी से निर्णय लेना होगा।
हाँ। मैं तुरंत सबको सूचित कर दूँगा।
आंकड़ों के अनुसार, दो कम्पनियों
पर नजर रखनी होगी।
ग्रेट एंड ग्लो और ओरिएन्ना के लिए
मैंने उनका अध्ययन किया है।
ओरिएन्ना की संख्या संभवतः
अट्ठाईस से तीस अरब के आसपास होगी।
जहां तक ​​ग्रेट एंड ग्लो की बात है,
उनसे
भी लगभग अट्ठाईस अरब डॉलर का उपयोग करने की उम्मीद है।
तो फिर हमारे वर्तमान साथी के बारे में क्या?
यदि पुराना साझेदार
हमारे प्रस्ताव से असहमत है,
हमें अपने साथ निवेश करने के लिए एक नया साझेदार ढूंढना होगा ।
जहां तक ​​हमारी कंपनी का सवाल है,
मेरा अनुमान है कि हम दस प्रतिशत तक वृद्धि करेंगे।
यह संख्या लगभग इकतीस अरब होगी।
आपका क्या विचार है?
खुन माई
आपने
नंबर बदलने का निर्णय क्यों लिया?
ऐवारिन को हमारा नंबर पता है।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि तुम खुन ऐ के साथ ऐसा करोगे।
मैं भी इस पर विश्वास नहीं कर सकता,
आपने कहा था कि खुन ऐ को
पहले से ही सुपीरियर का नंबर पता था
लेकिन उन्होंने चुप रहना ही उचित समझा।
खैर, खुन माई ने सबसे पहले खुन ऐ के साथ ऐसा किया।
ऐ कैसे चुपचाप खड़ी रह सकती थी?
खुन माई को दोष मत दो.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने उसे बताया था।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने खुन ऐ के कमरे में कीड़ा लगाया था।
यदि आप किसी को दोष देने जा रहे हैं,
मुझे दोष दो.
ईमानदारी से?
मैं सचमुच तुम्हें शाप देना चाहता हूँ।
लेकिन मैं नहीं कर सकता.
क्योंकि मैं समझता हूं कि आपने ऐसा क्यों किया।
लेकिन
क्या आपने ऐसा कुछ और किया है
जिसके बारे में मैं नहीं जानता?
नहीं यही काफ़ी है।
लेकिन मैं सचमुच
खुन ऐ से माफ़ी मांगना चाहता हूं।
अब बहुत देर हो चुकी है.
हालात इतने गरम हो गए हैं कि
अब कोई हमारी बात नहीं सुन रहा।
नमस्ते।
प्रोत्साहित करना।
खुन ऐ
मुझे खेद है, मुझे अपने बॉस से बात करनी है।
क्या आपको यह भी पता है कि आप क्या कर रहे हैं?
अगर कोई देख लेगा तो अच्छा नहीं लगेगा।
बस इतना ही काफी है, खुन ऐ.
मेरे रास्ते से दूर रहो.
क्या तुम मुझे एक बार भी खुश नहीं होने दोगे?
मैं तुमसे सीधा पूछता हूं, यम।
क्या तुम सचमुच सोचते हो?
क्या आपको लगता है कि खुन माई का वास्तव में
आपको चोट पहुँचाने का इरादा था?
मैं भी नहीं जानता.
लेकिन कभी-कभी मुझे आश्चर्य होता है
जब मैंने वह बगिंग डिवाइस देखा,
और अगर वह तब मेरे पास नहीं आई होती,
मैं
हो सकता है कि मैंने अभी-अभी
मैंने ऐसा दिखावा किया कि मैंने इसे कभी नहीं देखा।
अगर मेरे पास कोई विकल्प होता
आप नहीं चाहेंगे कि चीजें
इस तरह ख़त्म हों, है ना, खुन ऐ?
लेकिन मेरे पास उसे थामे रखने के लिए कोई चेहरा नहीं बचा है।
क्योंकि मैंने भी उसे चोट पहुंचाई है।
कोई बात नहीं।
क्या आपको यह पसंद है?
यदि आप ऐसा करेंगे तो मैं ऐसा हर दिन करूंगा।
मैं कर सकता हूं, तुम्हें पता है।
तुम खुश हो ना, खुन ऐ?
कि आप खुन माई के साथ हैं?
और चाहे बोली का परिणाम कुछ भी हो,
हम इसे निर्णय नहीं लेने देंगे
हमारे बीच क्या होता है.
क्या हम कर सकते हैं?
मुझसे वादा करो, खुन ऐ.
(कल: बोलीदाता ब्रीफिंग सत्र)
नमस्ते महोदय।
तुम अकेले आये हो, खुन माई?
हाँ, मैं अकेला आया हूँ।
बोली लगाने के समय वास्तव में मेरा कोई करीबी नहीं था ,
अगर आप न होते।
मेरा मतलब आपके सहायक से था।
मम, वह नहीं आई।
और ऐवारिन?
आप शायद समाचार की बात कर रहे होंगे, है ना?
सच कहूं तो मैं आश्चर्यचकित हूं।
आप किसी अनुभवी व्यक्ति की तरह लगते हैं,
जो बहुत कुछ झेल चुका है।
मैंने नहीं सोचा था कि आप
किसी बात पर इतनी आसानी से विश्वास कर लेंगे।
मैं इतनी आसानी से विश्वास नहीं करता.
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि
मैं बहुत कुछ झेल चुका हूं।
इसने मुझे सिखाया है कि कुछ भी हो सकता है।
बोली प्रक्रिया और शर्तें
आप सभी को प्राप्त हुए दस्तावेज़ों में हैं।
और हमारी परियोजना
दो सर्वोत्तम प्रस्तावों को सूचीबद्ध किया जाएगा।
इसके बाद हम मीडिया के सामने रियायत विजेता की घोषणा करेंगे ।
मैं सबको याद दिला दूं,
कृपया शर्तों की सावधानीपूर्वक समीक्षा करें।
विजेता को 10% अनुबंध गारंटी देनी होगी ।
अब सभी के पास पूरी जानकारी है।
इसके साथ ही अंतिम ब्रीफिंग समाप्त होती है।
और मुझे यकीन है कि आपने देखा होगा कि
हमने कितनी मेहनत की है
हर चीज़ को सर्वोत्तम बनाने के लिए।
परियोजना अध्यक्ष के रूप में,
मैं आपको आश्वासन देता हूं कि मैं सभी पक्षों के हितों की रक्षा करूंगा
पूरा भरने तक।
यदि किसी के पास कोई प्रश्न हो,
या कोई भी बिंदु जिस पर आप
अभी भी स्पष्ट नहीं हैं, तो कृपया अभी पूछें।
क्या आपको यकीन है
क्या आप सचमुच सभी के हितों की रक्षा करेंगे?
मैं यह प्रश्न लूंगा
जैसा कि आप मुझ पर शक कर रहे हैं।
मैं तो बस पूछ रहा था
आपको जवाब देने का मौका देने के लिए.
तो आप कुछ लोगों को आश्वस्त कर सकते हैं
जो शायद आप पर शक कर रहे हों.
उन्हें पुनः आत्मविश्वास प्रदान करें।
वास्तव में आपका आशय किससे है?
यहाँ कुछ बोलीदाता,
वे लोग जो आपके विशेष रूप से करीब लगते हैं।
क्षमा करें, खुन माविका,
लेकिन मुझे लगता है कि हमने
तुच्छ मामलों पर काफी समय बर्बाद कर दिया है।
आइये अब हम उन लोगों की बात करें
जिनके पास प्रश्न हो सकते हैं।
उह, मुझे एक क्षण के लिए क्षमा करें।
हम ईमेल द्वारा प्रारंभिक सूचना भेजेंगे।
से संबंधित
मैं समझता हूँ। आप सोच रहे होंगे कि
हम जो नंबर सबमिट करने वाले हैं,
आपको लगता है कि यह बहुत अधिक है, है ना?
लेकिन यह संख्या
सिर्फ सुपीरियर को हराने के बारे में नहीं है
या कोई अन्य प्रतिद्वंद्वी.
यह एक घोषणा है,
ओरिएना इस रियायत को संभालने के लिए कितनी तैयार है ।
तो तीस अरब
सबसे उचित आंकड़ा है.
खुन माई.
तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
मैं तो बस आपको यह बताने आया हूँ
कि सम्मेलन कक्ष में वापस आकर
आपने सीमा पार कर ली।
यह सच नहीं है।
मैं तुम्हें रोकने की कोशिश कर रहा था.
मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया था, है न?
दूसरों को अपने विचारों और भावनाओं को बहुत अधिक न दिखाने दें ,
आपके मन में वास्तव में क्या है.
और अगर आप उन लोगों के साथ खेलने जा रहे हैं
जो गंदा खेलते हैं,
आपको सही समय का इंतज़ार करना होगा । जल्दबाज़ी न करें।
अन्यथा आप ही जल जायेंगे।
ऐसा लग रहा है जैसे आप सचमुच मेरी परवाह करते हैं।
मेरी चिंता मत करो.
क्योंकि अगर कुछ भी हुआ,
मैं अपनी जिम्मेदारी स्वयं ले सकता हूं।
और मत भूलना,
कि आप और मैं अभी भी प्रतिद्वंद्वी हैं।
द ग्रेटर की माननीय समिति,
हमने पहले ही 10% जमा कर दिया है।
क्या मैं पूछ सकता हूं कि हमें क्या लाभ मिलेगा?
क्या मैं यह भी पूछ सकता हूँ कि क्या ग्रेटर
क्या प्रदर्शन की समीक्षा के लिए कोई मानदंड है?
कृपया अगला सबूत दीजिए।
ऐसा लगता है कि वे दोनों महिलाएं बहुत ज्यादा जानती हैं।
हमें उनसे शीघ्रता से निपटना होगा।
लेकिन यह संख्या
सिर्फ सुपीरियर को हराने के बारे में नहीं है
या कोई अन्य प्रतिद्वंद्वी.
यह इस बात की घोषणा है कि ओरिएना कितनी तैयार है
इस रियायत को संभालना है।
तो तीस अरब
सबसे उचित आंकड़ा है.
(अज्ञात संख्या)
नमस्ते?
मुझसे मिलिए, बशर्ते आप अपने बॉस को परेशानी में नहीं डालना चाहते।
आप कौन हैं?
महोदय।
नमस्ते पड़ोसी,
खुन माविका के सचिव।
मैं तो विनम्रता से कह रहा था।
कम से कम आप जवाब तो दे सकते थे।
मेरे पास शिष्टाचार है,
लेकिन केवल उन लोगों के लिए जो इसके हकदार हैं।
आप भी अपने बॉस की तरह ही घमंडी हैं।
खुन माई को छूने की हिम्मत मत करना!
और क्यों नहीं?
मैंने पहले से ही कर लिया।
मुझे मत बताओ,
आप ही हैं जिसने खबर लीक की?
यह सही है।
और मुझे इस बात से गुस्सा आता है
कि अभी तक कुछ भी नहीं उड़ा है।
इसीलिए मैंने तुम्हें यहां बुलाया था।
आप क्या चाहते हैं?
सबूत।
साबित करने के लिए पर्याप्त ठोस कुछ
कि माविका और ऐवारिन गहराई से इसमें शामिल हैं।
लेकिन घबराना नहीं,
मैं क्लिप को कहीं भी लीक नहीं करूंगा।
मैं इसका इस्तेमाल उन्हें डराने के लिए करूँगा
बोली से पीछे हटने का निर्णय लिया गया।
हार मान लेना।
मेरे जैसा कोई व्यक्ति
कभी भी अपने बॉस को धोखा नहीं देगा।
लेकिन यदि आप ऐसा नहीं करते हैं,
मेविका को और भी अधिक कष्ट सहना पड़ेगा।
और यदि आप काफी समझदार हैं,
तुम्हें पता चल जाएगा कि क्या अधिक मायने रखता है,
बोली
या आपके बॉस का जीवन.
- कमीने!
- मैं इससे भी बुरा हो सकता हूँ।
मुझे अभी तक ऐसा महसूस नहीं हुआ है।
शांत रहो। मैं तुमसे वादा करता हूँ,
मैं सबूतों का इस्तेमाल केवल उन्हें धमकाने के लिए करूंगा।
मैं तो बस बोली जीतना चाहता हूं।
उसके बाद, हम अपने-अपने रास्ते चले जाते हैं।
सब कुछ हो गया.
क्या आप मुझे कोई संकेत दे सकते हैं?
कृपया।
इस बिंदु पर, हमारी समिति
सभी कम्पनियों से सीलबंद बोलियां प्राप्त हो गई हैं ।
कृपया हमारी प्रक्रिया पर भरोसा रखें,
हम हर चीज़ का निष्पक्ष मूल्यांकन करेंगे
और पूरी पारदर्शिता के साथ।
माफ कीजिए श्रीमान।
मैं निश्चित नहीं हो सकता
कि यह बोली प्रक्रिया वास्तव में निष्पक्ष है
अगर हम कुछ मामलों को नज़रअंदाज़ करते रहेंगे।
अभी कुछ समय पहले,
ओरिएना के ऐवारिन के बारे में अफवाहें तो सभी ने देखी होंगी
और सुपीरियर की माविका।
लेकिन ये अफवाहें संदिग्ध रूप से तेजी से गायब हो गईं,
जो मुझे आश्चर्यचकित करता है,
क्या कोई
अपनी शक्ति का प्रयोग सच्चाई को दबाने के लिए कर रहा था,
क्योंकि वे जानते थे कि यह महज अफवाह नहीं थी?
यह सच है।
मैं चाहता हूँ कि हर कोई समझे
इसका मतलब यह है कि हम इसे यूं ही नहीं छोड़ सकते।
विशेषकर ग्रेटर को,
जिन्हें कार्रवाई करनी चाहिए।
तुम्हारा क्या मतलब है, खुन राचेन?
यदि समाज को संदेह है
संभावित कदाचार या भ्रष्टाचार के बारे में,
बोली प्रक्रिया का फायदा उठाने के लिए मिलीभगत के बारे में ,
तो ग्रेटर को जांच करनी चाहिए।
और अगर इसमें सच्चाई है,
ओरिएना और सुपीरियर को
बोली लगाने से अयोग्य घोषित किया जाना चाहिए।
खुन राचेन,
आप बिना सबूत के आरोप नहीं लगा सकते ।
भले ही मेरे पास सबूत न हो,
यदि कोई संदेह हो,
निष्पक्षता के लिए कार्रवाई की जानी चाहिए , है ना?
खुन दिरेक, कृपया इस पर विचार करें।
खुन माई
- खुन माई.
- पी'जी.
क्या हुआ?
यह गंभीर है.
अरे!
मुझे माफ़ करें।
मुझे ऐसा करने के बारे में सोचना भी नहीं चाहिए था।
ऐसा इसलिए है क्योंकि रेचेन ने आपको चोट पहुंचाने की धमकी दी थी।
यह वास्तव में ठीक है, पी.जी.
मुझे बहुत खुशी है कि आप सुरक्षित वापस आ गये।
रेचन सचमुच क्रूर है।
खुन माई
अब से आपको सचमुच सावधान रहने की जरूरत है।
मुझे यकीन है कि राचेन तुम्हें और खुन ऐ को इतनी आसानी से जाने नहीं देगी ।
हमें बात करने की ज़रूरत है, खुन ऐवारिन।
तो आपको लगता है कि आप
जिसे चाहें बदनाम कर सकते हैं
बिना किसी ठोस सबूत के?
कुछ मामलों में,
केवल संदेह
इसे नज़रअंदाज़ न करना ही पर्याप्त है।
यह सच है.
और अगर ठोस सबूत है,
तो इसे नज़रअंदाज़ करना और भी कठिन है।
मेविका इतनी चतुर नहीं है।
लेकिन कोई बात नहीं, मैंने पहले से ही
एक बैकअप योजना तैयार कर रखी है।
- किस तरह का?
- आपकी मदद से, बिल्कुल।
और आप मुझसे और क्या करवाना चाहते हैं?
मैंने
आपके लिए पहले से ही सब कुछ योजना बना ली है।
इससे अधिक और यह मेरे लिए भी बहुत जोखिम भरा है।
लेकिन मैंने
तुम्हें काफी मुआवजा दे दिया है, है ना?
जो मैंने पहले ही चुका दिया है,
और बोली समाप्त होने के बाद मुझे कितना भुगतान करना होगा ।
- खुन राचेन.
- क्या हमें साक्षात्कार मिल सकता है?
- संभव नहीं।
- क्या हो रहा है?
- यह कैसे हो सकता है?
कृपया शांत हो जाओ। शांत हो जाओ।
कोई फिल्मांकन नहीं, कोई फोटो नहीं।
ये मैं नहीं हूँ, पहले सुनो।
और कोई फ़ोटो नहीं।
- खुन राचेन!
- असल में क्या हो रहा है?
- क्या यह सच है?
- क्या यह वास्तविक है?
सब लोग शांत हो जाओ।
मुझे छोड़ दो.
अपने आप को मत भूलना.
और मेरे साथ पहले जैसा व्यवहार करना बंद करो।
मैं नहीं भूला हूं.
मेरा यही मतलब था।
मैंने खुद को रोकने की कोशिश की.
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सका.
मैं अब भी तुम्हें अपने करीब चाहता हूं।
मैं अब भी तुम्हें पकड़ना चाहता हूं।
मैं अब भी तुम्हारे साथ समय बिताना चाहता हूं।
मैं कभी नहीं चाहता था कि इसका अंत इस तरह हो।
लेकिन चाहना ही सब कुछ है।
अंततः हम कुछ नहीं कर सकते।
आपने स्वयं देखा है,
हम जिस स्थान पर हैं
हमें एक दूसरे को इतना चोट पहुँचाने के लिए मजबूर करता है।
और जो लोग खून बहाते हैं
वे सिर्फ हम दोनों हैं।
इसलिए
इसे इस तरह समाप्त करना
यह सबसे अच्छा है, खुन ऐवारिन।
(घोटाला उजागर: ग्रेट एंड ग्लो
गुप्त सौदे में शामिल, डिरेक को अध्यक्ष पद से हटाया गया)
मैं तुम दोनों को इससे बचकर नहीं जाने दूँगा!
मैं ठीक हूं, पी.जी.
मैंने सही निर्णय लिया.
ऐसा ही होना चाहिए,
यही सही है।
अभी के लिए इतना ही।
मैं भूला नहीं। मेरा इरादा यही था।
मैंने खुद को रोकने की कोशिश की.
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सका.
मैं अब भी तुम्हें अपने करीब चाहता हूं।
मैं अब भी तुम्हारे साथ समय बिताना चाहता हूं।
और मैं कभी नहीं चाहता था कि इसका अंत इस तरह हो।
माफ़ करें।
एक और सुन्दर जाल, कृपया।
क्षमा मांगना।
वह मेरे साथ है.
मैं उसकी देखभाल करूंगा.
आप।
अब जाओ।
धीरे से।
आप।
(खुन ऐ)
ध्वनि मेल सेवा में आपका स्वागत है।
कृपया अपना संदेश टोन के बाद छोड़ दें।
कुंआ?
वे अभी भी गुप्त रूप से मिल रहे हैं, महोदय।
क्या आप ब्लैकमेल के लिए तस्वीरें इस्तेमाल करना चाहते हैं?
मैं सभी को धन्यवाद देना चाहता हूँ
यहाँ गवाह के रूप में उपस्थित होने के लिए
विजेता बोली की घोषणा तक
आज ही ग्रेटर ड्यूटी फ्री के लिए साइन अप करें।
आप वास्तव में किस प्रकार के व्यक्ति हैं?
आखिरी क्षण तक मेरे साथ गंदा खेल खेलते रहे ?
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
वे जो भी निर्णय लें
हम पर इसका कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा।
उन दोनों को चोट लगना तय है।
तो फिर हम अपने आप को खुश कैसे रख सकते हैं ?
अगर तुम चाहो तो मुझसे नाता तोड़ सकते हो।
मैं अब भी अपनी जगह पर इंतज़ार कर रहा हूँ,
उस दिन का इंतज़ार कर रहा हूँ जब तुम वापस आओगे.
लेकिन तुम मेरे साथ हो.
(लेकिन तुम मेरे साथ हो.)
(किसी अंगरक्षक का नाम बदनाम मत करो।)
रहने भी दो।
अभी-अभी मेरी आवाज़ फट गई।
अब से हमारे बीच कुछ भी नहीं है
प्रतिद्वंद्वी होने के अलावा.
अब मुझे जाने दो.
(कठिन दिन, है ना?)